какие ошибки содержатся в методе isTeenager()
- метод не прошёл проверку граничных значений, если считать, что 19 лет включительно - это тинейджер. На 13 проходит, но на 19 падает тест.
- метод не прошёл проверку классов эквивалентности - для группы "младше 13" тест не проходит - мы ожидаем, что будет false, а по факту true метод возвращает.
- для метода возраст 0 и -1 и далее - тоже тинейджеры.

Короче, проблема в том, что для метода все возраста от 18 и младше (и отрицательные значения тоже) - тинейджеры.